1. Buat sebuah class Student yang memiliki method untuk input properti nilai.
2. Web Portofolio sederhana dengan React.
3. Jelaskan apa itu state dan props, dan perbedaannya!
4. Buatlah algoritma mengenai authentication pada react navigation.

Jawaban :

3.  state adalah suatu data yang hanya dapat diakses oleh komponen itu sendiri
    props adalah sebuah property yang bersifat read only

    perbedaannya adalah state bersifat private dan hanya relevan terhadap component itu sendiri .
    Sedangkan props valuenya dilempar dari component lain

4.  	-Pengguna membuka aplikasi.
	-Aplikasi memuat beberapa status autentikasi dari penyimpanan persisten terenkripsi (misalnya, SecureStore).
	-Saat status telah dimuat, pengguna disajikan dengan layar autentikasi atau aplikasi utama, bergantung pada apakah status autentikasi yang valid telah dimuat.
	-Saat pengguna keluar, status autentikasi dihapus dan mengirimkannya kembali ke layar autentikasi.